# Звіт

## "Система банківського обслуговування"

### Вимоги

Для роботи цього додатка необхідно мати встановлену Java.

### Інструкції користування

1. Запустіть додаток через ваше улюблене середовище для розробки або через командний рядок:

   ```
   java Main
   ```

2. Ви матимете змогу:
   - Створювати нові рахунки.
   - Здійснювати транзакції на вкладення та виведення коштів.
   - Робити переводи між рахунками.

### Архітектура програми

Проект включає кілька основних компонентів:

1. **BankAccount.java**: Визначає банківський рахунок, включаючи інформацію про номер рахунку, власника і баланс.

2. **Bank.java**: Описує банк з методами для управління рахунками та проведення транзакцій.

3. **Main.java**: Основний клас, що запускає програму.

4. **InsufficientFundsException.java**: Клас виключення, призначений для ситуацій з недостатнім балансом на рахунку.

5. **NegativeAmountException.java**: Обробляє випадки введення негативної суми.

6. **AccountNotFoundException.java**: Використовується для випадків, коли обліковий запис не може бути знайдений.

### Тестування

Програма включає тестування за допомогою JUnit, щоб переконатися в правильній роботі і обробці виняткових ситуацій. Модульні тести покривають різні аспекти функціональності, включаючи створення рахунку, транзакції та перевірку виняткових ситуацій.

---

Цей звіт надає чіткий огляд розробленої системи банківського обслуговування, включаючи вимоги, інструкції користування, архітектуру програми та процедуру тестування.